Sprint 5

Resumen de Entregables:

Formulario de Registro:
Hecho - Falta incluir lo visto en este modulo.

Formulario de Login:
Hecho - Falta incluir lo visto en este modulo.

Rutas de Huespedes y Usuarios:
Hecho - No login. Puede acceder a todo el sitio pero no dispone de perfil.
Hecho - Login como usuario. Puede acceder a todo el sitio y a su perfil.
Hecho - Login como Administrador. Puede acceder a todo el sitio, a su perfil y a crear/editar productos mediante link en el navbar.

Estas son, a mi criterio, las tareas pendientes de completar ademas de las necesarias para cumplimentar los requerimiento de este Sprint:

Vista Index:
- Cambiar las imagenes de los diferentes rubros para que concuerden con lo que se desea mostrar.
Hecho - Ver que debe buscarse segun lo detallado en la barra de busqueda.
Hecho - Crear los links en la barra de navegacion.
Hecho - El Login debe cambiar al avatar del usuario y reemplazar texto por "Login" por "Logout".
Hecho - Agregar en el navbar el acceso al formulario de listado de productos para crear/editar si el usuario es Administrador.
- Asignar links a los iconos de la barra del footer.
- Falta agregar la imagen y el link al rubro 'Tech'.

Vista Productos:
Hecho - Mostrar solo los productos que concuerden con el rubro seleccionado.
- Aplicar filtros y ordenamiento.

Vista Producto:
Hecho - Incorporar las imagenes que tiene asignadas el producto.
Hecho - Criterio para seleccionar las imagenes en "Otros productos similares".
- El cliente solo puede informar la cantidad que desea comprar de ese producto. Los demas datos (Sexo, Edad y Color) solo deben ser informados para que los vea el cliente, ya que estan configurados en el producto.

Vista Carrito:
- Mostrar los productos que ha informado el cliente en el carrito.
- Mejorar la presentacion de los datos del producto.
- Completar el formulario de pago con datos reales.
- Criterio para seleccionar las imagenes en "Otros productos similares".

Vista Login:
Hecho - Incorporar Express-Validator, cookies y encriptado.
Hecho - Agregar checkbox a "Recordame".

Vista Register:
Hecho - Incorporar Multer, Express-Validator, cookies y encriptado.
Hecho - Agregar avatar del usuario y vista del perfil de usuario. Pueden fusionarse.

Vistas Internas
Vista listar Productos:
Hecho - Aprovechar todo el viewport disponible.
Hecho - Solo puede acceder un usuario Administrador.

Vista Edicion de Productos:
Hecho - Incorporar Multer y Express-Validator.

Vista Creacion de Productos:
Hecho - Incorporar Multer y Express-Validator.